# Бот, присылающий уведомления при появлении талонов на запись к нужному врачу (СПб)

____

## Описание

Упустить момент, когда появляются талоны к нужному врачу, очень легко и очень обидно. Но мониторить сайт ГорЗдрава 24/7
тоже занятие не из приятных. Специально для жителей Петербурга, которые решили устроить себе рандеву с врачом, мы
создали бота, который присылает уведомления о появлении свободных талончиков с ссылкой на оформление записи к нужному
врачу. Теперь, чтобы не упустить окошко к нужному доктору, достаточно заполнить данные в боте и при получении
уведомления оперативно перейти по ссылке и выбрать нужное время.

Всю информацию бот получаает с сайта "Здоровье Петербуржца". Бот может сохранять в коллекцию или удалять из нее ранее
сделанные выборы. А также настойчиво присылать уведомления, чтобы вы точно не пропустили появление талончика.

## Как пользоваться ботом?

**Бот в Телеграме** - https://t.me/HospitalSPbBot

Запустить исходный код можно командой ".\start.bat" в *nix консоли. Или можно запустить еще и предварительно тесты командой ".\src.bat".

**Функционал**:

* *Menu* - кнопка, по которой можно увидеть все доступные функции
* */start* - команда для начала работы с ботом
* */help* - команда для просмотра описания функционала бота
* */collection* - команда для просмотра завершенных отслеживаний с возможностью повторного выбора и удаления из
  коллекции
* */choose* - команда для начала отслеживания нового талончика
* */stop_alarm* - команда остановки получения уведомлений при появлении талонов
* */stop* - команда для завершения работы с ботом

При заполнении данных следует выбрать район Санкт-Петербурга, нужную поликлинику, направление и (при желании)
конкретного врача, после чего остается только подтвердить свой выбор нажатием на кнопку и ждать уведомления о появлении
свободного талона. При неверном заполнении данных всегда можно откатиться назад и выбрать верное действие.

## Возможные обновления

* Отслеживание талона на конкретную дату и время
* Автоматическое оформление свободной записи при наличии талона на желаемое время

## Использованные технологии

* Java 11
* MY SQL
* Hibernate
* Spring Boot
* Telegram bot api

## Возникшие в ходе разработки проблемы

* Сложность в поддержании проекта на Java 17. Проблема решена реализацией проекта на Java 11.
* Проблема с вызовом будильника (или звонка) при получении уведомления. Проблема решена многократной отправкой
  уведомления, и остановкой этого процесса с помощью команды */stop_alarm*.

## Авторы проекта

Студенты группы 3530904/00104 Санкт-Петербургского Политехнического университета Петра Великого:

* [Борисова Екатерина](https://github.com/KateBor)
* [Эзериня Марта](https://github.com/Martulik)
* [Дюрдева Дарья](https://github.com/DariaDiurdeva)
* [Иванова Мария](https://github.com/maryshekk)
* [Лебедева Екатерина](https://github.com/w0lframm)

